Espero que los cuatro proyectos que hemos creado hasta ahorita que es el final del curso es la conclusión
de este proyecto y a su vez es la conclusión del curso que haya sido de todo grado que vamos a trabajar
para más cursos obviamente a que es de otras tecnologías pero bien aquí tenemos básicamente lo que fue
el diseño que propusimos nosotros que fue básicamente un mapa un mapa llamado Map cómo su componente
y además vamos a tener botones cada botón iba a tener cierta funcionalidad.
Al regresar el Play el stop y el siguiente Qué bien.
Y además nuestro componente obviamente estaba creado en red.
Creo que esto es redundante.
Y además mediante una Piqui que nosotros conseguimos dentro de la consola de Google que nos provee de
forma gratuita hasta cierto límite de proyectos.
Nosotros accedimos a los servicios de Google.
En este caso a Google Maps.
Básicamente De eso se trató nuestro diseño y que tú lo puedes ver implementado de la siguiente manera
tenemos nuestro mapa de Google y nuestros botones de reproducción.
Ahora si nosotros nos vamos al código el cual hemos creado tenemos la estructura de un proyecto.
Voy a cerrar estos archivos.
Nuestro componente principal es el de donde yo tengo un mi material para que me ayudara un poquito con
el diseño de los botones para no meterme a estilos en este proyecto.
Meterme un poquito nada más crear una variable de estado que es un Jayson que te voy a dejar.
Por supuesto en los comentarios en el cual Yok por cada objeto del objeto.
Yo tenía un heydi un hombre latitud longitud y el icono de un lugar o qué.
Además yo tenía cargado quimí Componente mapa en el cual yo le pasaba le ponía una referencia para yo
poder utilizar sus métodos.
Le pasaba a un arreglo de marcadores que los marcadores que yo definí en un principio.
Y además le pasaba una propiedad que se coordine el cual yo le pasaba una regla de dos Corden de.
Dos datos perdón que son dobles se puede decir son decimales el cual centra el mapa en una primera ocasión.
Además aquí está mi código de los cuatro botones.
Qué tiene la funcionalidad funcionabilidad de un clic.
Ok.
Con previous play stop inecc.
Ahora dentro de mi componente MAP que es donde está todo el mapa yo tengo básicamente la librería de
google maps.
Cabe destacar que esta librería se basa en ogx o componentes de alto orden que ya fueron explicados
en un pequeño espacio de este proyecto.
Por qué.
Básicamente funcionamos mediante un timmer el cual se declaraba en el componente Did Mount okkhoy y
era cada ocho segundos uno de cada tres.
Pero como se me hizo un poco molesto estar viendo el cambio a cada rato y no me cargaba el mapa por
cuestiones de velocidad de Internet en este momento.
Pues no fue tanto.
Pero bien se iba a ejecutar la función tomar el cual iba a estar dando uno hacia adelante.
Si ya era el último marcador entonces me llevaba al principio.
Y aquí fue donde declaré los cuatro métodos que me daban la funcionalidad de ir hacia atrás desde adelante
cierre o reproducir o detener.
Entonces básicamente teníamos los marcadores dinámicos que ya venían de las propiedades de mi componente
padre.
Por eso las declare de esta manera.
Pero además aquí viene como propiedades y la manejen una variable de estado.
Otro componente además de todo eso lo puse en mi componente de alto orden que es Google Map.
Aquí con lo que los marcadores son dinámicos que le pase la latitud y longitud en la cual va a estar
centrado cada que esté cambiando las propiedades del componente bien y eso es como funciona la librería
de google maps con marcadores.
Hicimos un pequeño reproductor para ejemplificar cómo funciona esto.
Así que espero y te haya gustado el curso pero te hayan gustado los cuatro proyectos dejame tus comentarios
para seguir mejorando y creando más cursos para ti.
Y nos vemos en el siguiente curso.
Te espero tu servidor Juan Ortiz.